# financial-wallet

Vault-Me ltd.

Η εφαρμογή η οποία σχεδιάσαμε πρόκειται για μια εφαρμογή τραπεζικού συστήματος, η οποία προσφέρει πληθώρα λειτουργιών στους χρήστες της. Πιο συγκεκριμένα, οι χρήστες έχουν τη δυνατότητα διαχείρισης τόσο τραπεζικών λογαριασμών διαφόρων τραπεζικών ιδρυμάτων, όσο και κρυπτονομισμάτων. Μέσω της εφαρμογής καλύπτονται ανάγκες διαχείρισης υπολοίπου και ιστορικού πληρωμών, ενώ πραγματοποιούνται ανέπαφα συναλλαγές εύκολα και γρήγορα με τη χρήση NFC και QR codes , εφόσον υποστηρίζονται από τη συσκευή. Υποστηρίζεται ,ακόμα, η λήψη γρήγορων δανείων και η έγκριση τους αυτόματα, μέσω έξυπνης ανάλυσης των εισοδηματικών απολαβών του δανειολήπτη και αντίστοιχη επιβράβευση σε περιπτώσεις έγκαιρων πληρωμών. Επιπλέον, με κάθε χρήση της συγκεκριμένης εφαρμογής για πληρωμές ,παρέχεται σύστημα επιβράβευσης πόντων και εξαργύρωσης αυτών σε συνεργαζόμενους φορείς. Στα πλαίσια διευκόλυνσης και διεύρυνσης του δικτύου πληρωμών του, ο κάθε χρήστης έχει τη δυνατότητα δημιουργίας επαφών και πρόσκλησης νέων μελών. Λόγω της συνεχούς αυξανόμενης χρήσης πλαστικού χρήματος, υποστηρίζεται η λειτουργία Kid Account μέσω γονικής εποπτείας και έκδοση αντίστοιχης κάρτας. Όσον αφορά στο χώρο των κρυπτονομισμάτων, προσφέρονται όλες οι παραπάνω λειτουργίες, ενώ παράλληλα παρέχονται προγνωστικές ενημερώσεις για την απόδοσή τους, με τη χρήση Τεχνητής Νοημοσύνης. Τέλος, υπάρχουν επιλογές refund και πάγωμα λογαριασμών σε περιπτώσεις μη εξουσιοδοτημένων χρεώσεων ή υποκλοπής στοιχείων ,ενώ υποστηρίζεται και η live επίλυση ζητημάτων που προκύπτουν, με τη βοήθεια Chatbot.


